---
title: "Увидьте Йеллоустонский национальный парк в лучшем виде: отметьте 1 августа"
date: 2026-07-28T12:37:00
categories:
  - Новости
  - "Snowmobiles"
tags:
  - "Snowmobiles"
  - "ski-doo"
  - "snowmobile"
  - "adventure"
  - "offroad capable"
source: "https://www.rideapart.com/news/802757/yellowstone-national-park-snowmobile-permit-applications-open/"
cover:
  image: "https://cdn.motor1.com/images/mgl/YA37oe/s3/ski-doo-yellowstone.jpg"
  alt: "Увидьте Йеллоустонский национальный парк в лучшем виде: отметьте 1 августа"
  hidden: false
images:
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/YA37oe/s1/4x3/ski-doo-yellowstone.webp"
  - "https://cdn.motor1.com/images/mgl/YA37oe/s1/1x1/ski-doo-yellowstone.webp"
---

Несколько лет назад у меня был опыт, который я никогда не испытывал раньше. Несмотря на то, что я неоднократно посещал национальный парк Йеллоустон, возможность проехать через парк в разгар зимы, сидя на снегоходе Ski-Doo, показалась мне чем-то инопланетным. И не только потому, что я был на снегоходе.

Нет, это было просто невероятно, потому что практически весь национальный парк был в нашем распоряжении.

Дело в том, что зимой Йеллоустон не расчищает дороги. Сотрудники парка просто закрывают ворота для автомобилей и начинают использовать снегоуплотнители, как на лыжных склонах по всему миру. Это позволяет только двум видам транспорта въехать в парк: экскурсионным автобусам с Arctic Trucks и снегоходам, как Ski-Doo, на которых мы ездили. Снег падал, бизоны бродили, реки текли, и хотя весной, летом и осенью парк очень красив, он переполнен туристами и экскурсионными группами, что может быть довольно раздражающим. Но не зимой.

И вот, накануне осени, Йеллоустон готовится продавать разрешения на снегоходы для предстоящей зимы. Итак, если вы хотите увидеть парк самым уникальным образом, лучше отметьте свои календари прямо сейчас.

По информации на сайте парка, "зимний пейзаж Йеллоустона предлагает волшебный опыт для тех, кто готов brave его холодные температуры. Большинство дорог в парке подготовлены для движения снегоходов и снегоуборочных машин. Большинство посетителей парка путешествуют по этим дорогам с коммерческими экскурсионными группами. Однако парк выделил четыре поездки в день для групп, которые хотят въехать в Йеллоустон без коммерческих гидов", добавив, что "эта программа, называемая Non-Commercially Guided Snowmobile Access Program (N-CGSAP), позволяет одной группе до пяти снегоходов пройти через каждый из северных, южных, восточных и западных въездов в день. Поездки могут длиться 1, 2 или 3 дня".

Заявления на разрешения можно подать с 1 августа, стоимость заявления составляет $6, и если вам повезет, вам также придется заплатить ежедневную плату за рекреацию в размере $40, а также обычную плату за парк. Итак, это не дешево, но за то, что вы получите, что показалось мне бесценным, я считаю, что это стоит того. Кроме того, вы поддерживаете наши национальные парки и общественные земли, когда они остро нуждаются в этом.

Национальный парк Йеллоустон также сообщает, что если кто-то отменит поездку, места будут предложены в порядке живой очереди через сайт парка, а также на месте. Однако вы также можете работать с оператором экскурсий на снегоходах в Йеллоустоне, который возьмет на себя все заботы, включая аренду снегохода. Этот процесс, однако, позволит вам сделать все самостоятельно.

Сезон снегоходов в парке официально открывается 15 декабря, хотя это зависит от погоды и снежного покрова, и в зависимости от выбранного вами въезда, закрывается либо 7 марта (север), либо 15 марта (восток, юг, запад).

Результаты лотереи разрешений на снегоходы будут опубликованы 4 сентября, последний день подачи заявления - 31 августа, и у вас будет время до 30 сентября, чтобы принять или отказаться от пропуска, если ваше имя будет выбрано. Но опять же, если вы хотите увидеть Йеллоустон во всей его красе, и без толп людей, которые отчаянно пытаются прикоснуться к бизону (да, не делайте этого), зима - лучшее время для посещения, и использование снегохода - это то, что я бы сделал снова в мгновение ока.

---

*Источник: [rideapart](https://www.rideapart.com/news/802757/yellowstone-national-park-snowmobile-permit-applications-open/)*
